Was ist das?
Bin ich etwa eifersüchtig?
Das darf nicht wahr sein, Carmela!
Löschen, löschen.
Übrigens...
Helena hat zugestimmt,
mit mir auszugehen.
Wir gehen zum
Rosenfeld.
Möchtest du mitkommen?
Nein danke.
Ich habe zu Hause viel zu tun.
Ich wünsche euch beiden viel Glück.
Viel Glück.
Bitte nimm mein Herz an
Das gehört nur dir.
Oh, Juanito. Da wir nun schon mal hier sind...
Warum singst du nicht ein Lied?
Auch an Fräulein Helena?
Karmelit,
Erkläre dir selbst.
Juanito und ich haben beschlossen
etwas tun
um die Hochzeit zu verhindern.
Ich bin immer noch in Leandro verliebt.
Carmela, warum lächelst du?
Suchen Sie das?
Meine Liebe,
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ich hoffe, wir können
unsere Beziehung wieder aufleben lassen.
Und wenn du und Juanito Erfolg habt
um die Hochzeit zu verhindern...
Ich hoffe, du öffnest dein Herz wieder...
für Leandro.
Ich hoffe, du öffnest dein Herz wieder.
Ich werde dich nicht aufgeben, meine Liebe.
Ich hoffe, Sie
geben mir eine Chance.
Ist das ein Lied oder ein Gedicht?
Meine Güte!
Es ist bereits Mitternacht
Aber er nervt mich immer noch.
Vermissen...
Ich möchte dir etwas geben.
Ich habe es nicht vergessen
Ihre strikten Anweisungen
seit Herrn Leandros Weggang.
Sie haben mich gebeten, alle seine Briefe zu vernichten.
Auch solche, die ausgeliefert werden sollen.
Ich bitte um Entschuldigung, Miss.
Aber ich habe nicht alles weggeworfen.
Ich dachte, es würde ein Zeitpunkt kommen
wann Sie seine Briefe lesen müssten.
Damit Sie eine bessere Entscheidung treffen können.
Vermissen,
Es ist noch nicht zu spät.
Es scheint, als ob Herr Leandro
nicht aufgeben will.
Ich hoffe, du gibst nicht so schnell auf.
Wenn Leandro nicht aufgeschrieben hat,
was sein Fehler war,
Ich weiß nicht, was ich tun werde.
Ich glaube, ich werde
die ganze Nacht hindurch lesen.
17. Januar
Jahr 1891.
Meine liebe Carmelita.
Wie geht es dir?
Hast du die Briefe gelesen, die ich dir geschickt habe?
Du könntest immer noch sauer auf mich sein.
Ich kann dir keinen Vorwurf machen.
Ich möchte, dass Sie das verstehen
Es ist mein Traum, der Armee beizutreten.
Abgesehen von den Wünschen des Vaters
damit ich in seine Fußstapfen treten kann,
Es ist auch mein eigener Wunsch.
Ich bin von Leandros
Bemühungen und Prinzipien berührt.
Er liebt Carmelita wirklich.
Vielleicht hat Carmelita einfach nur übertrieben gespielt.
Karmelit...
Ich hoffe, Sie geben mir eine Chance.
Damit ich dir beweisen kann, wie viel du mir bedeutest.
Ich weiß, es steht mir nicht zu, zu vergeben.
im Namen von Carmelita,
Aber das ist der einzige Weg
um die Mission,
die Hochzeit zu verhindern, zu erfüllen.
Mach dir keine Sorgen mehr.
Ich vergebe dir.
Meinst du, dass du sagst
Du bist nicht mehr sauer auf mich?
Versprich mir einfach, dass
du mich nie wieder verletzen wirst.
Oh...
Entschuldigung.
- Ich dachte, dass...
- Es ist in Ordnung.
Ich habe ihm verziehen, aber das bedeutet nicht, dass
ich seine Freundin sein darf.
Und...
Was, wenn meine Eltern uns erwischen?
Sie werden verärgert sein.
Rechts?
Karmelit,
Unsere Familien stehen einander nahe.
Sie sind sich unserer Beziehung vollkommen bewusst.
Ich wollte gerade deine Eltern fragen
um deine Hand in der Ehe.
Aber du wurdest wütend auf mich
als du erfahren hast, dass ich gehe.
Ach herrje, wenn Carmelita sich doch nur
nicht so verzogen benehmen würde!
Leandro und sie wären immer noch zusammen.
Juanito würde sich da nicht hineinziehen lassen.
und sie wären nicht gestorben.
Am wichtigsten ist,
Ich würde mich nicht in die Vergangenheit versetzen lassen!
Aber keine Sorge.
Ich werde alles tun.
damit wir wieder zusammen sein können.
Leandro.
Kennst du mich wirklich so gut?
Natürlich, Carmelita.
Wenn du einen Menschen liebst,
Du weißt alle
wichtigen Dinge über sie.
Was ist mein Lieblingsessen?
Gemüseeintopf.
Im Ernst? Ich esse ja nicht mal Gemüse.
Ist Carmelita Vegetarierin? Meine Güte...
Und meine Hobbys?
Bücher lesen.
Sticken.
Tanzen?
Niedlich.
Und Tinikling.
Spiele?
Ist das eine Fangfrage, Carmelita?
Du spielst nicht gern Spiele.
Du bist immer nur zu Hause.
Wovor habe ich Angst?
Du hast Angst, mich zu verlieren.
Anmachsprüche sind
also auch damals schon beliebt, was?
Entschuldigung. Das war nur ein Scherz.
Du hast Angst vor Insekten und wilden Tieren.
Allgemein.
Fräulein Carmelita.
Was machst du hier?
Herr Leandro.
Er leistet mir einfach nur Gesellschaft auf meinem Spaziergang.
Fräulein Carmelita,
Mein Bruder Juanito hat mir geschrieben.
Er fragt, warum Sie
seine Briefe nicht beantworten.
Engel,
Es steht Ihnen nicht zu,
Gespräche von Erwachsenen zu unterbrechen.
Ich war einfach
mit vielen Dingen sehr beschäftigt.
Deshalb konnte ich nicht antworten.
Du scheinst im Moment wirklich sehr beschäftigt zu sein.
Versteh es nicht falsch,
Aber du wirst in Schwierigkeiten geraten.
falls jemand euch beiden Böses will.
Nun aber...
Möchtest du stattdessen lieber einfach mit uns mitgehen?
Das ist nicht nötig.
Unsere Waggons treffen
jeden Moment ein.
Sehr gut.
Wir werden fortfahren.
Ich möchte meine Reise nach Manila nicht verspäten .
General Sergio weiß nichts von
dem Plan, die Hochzeit zu verhindern.
Er könnte es Don Alejandro erzählen!
Ich bin verloren!
Ich werde dein Bad vorbereiten, bevor wir losfahren.
Ihre Familie wurde eingeladen
zum Geburtstag des
Generalgouverneurs in Manila.
Problem gelöst!
Damit kann ich Leandro umgehen.
Und Don Alejandro würde mich nicht verdächtigen.
Ich werde dir helfen.
Machen Sie sich keine Sorgen, Fräulein.
Ich bin mir sicher
Deine Tante Rosario wird
sich freuen, dich zu sehen.
Tante Rosario?
Ja.
Die Schwester deiner Mutter.
Ihre Familie wurde ebenfalls eingeladen.
Oh mein Gott!
Ich werde einen Verwandten treffen, der Carmelita kennt.
Was, wenn sie mich nach Büchern fragt?
Oh je! Da muss ich etwas unternehmen!
Dies ist das erste Mal, dass
Sie teilnehmen können.
Geburtstag des Generalgouverneurs
Nicht wahr, Carmelita?
Entschuldigung.
Ich hatte vergessen, dass du keine Stimme hast.
Ununterbrochen zu schreien, um meine Stimme zu verlieren,
war tatsächlich eine kluge Strategie.
Weniger Gerede, weniger Fehler.
Meine Damen und Herren!
Heute Abend feiern wir
nicht nur mit gutem Essen.
aber auch in guter Gesellschaft.
- Prost!
Musik bitte.
Lasst uns tanzen!
Oh mein Gott! Das habe ich verpasst! Jetzt wird gefeiert!
Carmelita, tanze angemessen.
Ups, das hatte ich vergessen.
Sie lebten möglicherweise in einer anderen Zeit.
Und wir kamen aus verschiedenen Epochen...
Eines ist sicher.
Ab heute gehören sie auch zu meinem Leben.
Maestro, darf ich um
die traditionelle Cariñosa bitten?
Wir bitten die Paare, sich in die Mitte
der Tanzfläche zu begeben.
Liebevoll!
Miss Carmelita?
Darf ich mit Ihnen den Cariñosa tanzen?
Konzentrier dich, Carmela!
Man muss beim Nachahmen des Tanzes sehr geschickt sein.
Du darfst dich nicht
von Juanitos Augen ablenken lassen.
Juanito kann wirklich gut tanzen.
Danke, dass ich bei dir sein durfte.
während deines Lieblingstanzes.
Du warst wundervoll.
Carmelita und Juanito.
Es freut mich, Sie kennenzulernen, Herr Juanito.
Ich habe so vieles gehört über
dein attraktives Gesicht und dein brillanter Verstand.
Und Sie sind ein wahrer Gentleman.
Das stimmt nicht.
Vielleicht die Person, die dir das gesagt hat
Sie überhäuften uns mit Komplimenten.
Herr Juanito,
Willst du damit sagen, dass meine Nichte
Wurdest du übermäßig gelobt?
Warten,
Ich habe nie behauptet, Juanito sei gutaussehend,
intelligent und ein Gentleman.
Entschuldige, Juanito.
Carmelita hat ihre Stimme verloren,
seit wir San Alfonso verlassen haben.
Warum, was ist mit deiner Stimme passiert?
Wunderbar! Fantastisch!
Ich bin sprachlos!
Es ist schade, dass Helena
nicht kommen konnte.
Ich habe gehört, dass sie krank ist.
Übrigens, meine Freunde,
Mein einziger Sohn ist zurückgekehrt.
Leandro brach sein Training ab.
Aber er ist jetzt in Cavite.
und könnte nicht kommen.
Warum ist Leandro
früher nach Hause gegangen als erwartet?
Ihm wurde etwas Wichtiges gestohlen.
Er muss es zurücknehmen,
bevor es zu spät ist.
Ist das Juanito?
Was macht er hier in Laguna?
Hat er denn keinen Unterricht?
Karmelit,
Was geschieht mit dir?
Du siehst aus, als hättest du einen Geist gesehen.
Ich glaube, ich habe Juanito gesehen.
Kann ich ihn einholen?
Fräulein Carmelita.
Was machst du hier?
Für wen sind diese Kerzen?
Ich wollte einer lieben Familie meinen Respekt erweisen.
die mir nahestanden.
Ich habe
erst heute Morgen erfahren, was ihnen zugestoßen ist.
Es gab Zeugen, die das gehört haben.
ihre Schreie vor ein paar Nächten.
Ihre gesamte Familie wurde brutal ermordet.
Und ihre Leichen wurden weggeworfen
auf dem Friedhof für Verbrecher.
Was war ihr Verbrechen?
Sie wurden eines Verbrechens beschuldigt.
Ich weiß, dass sie sich niemals binden könnten.
Es ist unmöglich für Nestor,
einen Sack Reis zu stehlen.
Und Trinidad würde niemals sagen
alles Falsche über andere Menschen.
Die Tötung ihrer fünf Kinder
war ebenfalls wahrhaft brutal.
Trinidads Familie wurde ermordet?
Ich habe Trinidad und Nestor versprochen...
Dass ich nicht aufhören werde, bis ich es entdeckt habe
der sie ermorden ließ.
Es ist wichtig, die Anliegen unserer Mitarbeiter zu erkennen und darauf einzugehen .
Liebes Tagebuch...
Ich hoffe, mein Verdacht ist falsch.
Aber ich glaube, Don Alejandro ist
in den Mord an Trinidads Familie verwickelt.
Karmelit!
Wir werden auf
dem Weg nach San Alfonso zu spät kommen!
Wo ist deine Schwester?
Wir müssen los!
Ich werde nicht kommen.
Was stimmt nicht mit dir?
Was sagst du?
Gibt es ein Problem, Carmelita?
Warum
verhältst du dich plötzlich so, Carmelita?
Doña Rosario,
Ist beim letzten Mal, als du unterwegs warst, etwas passiert ?
Nichts, Don Alejandro.
Mein Bauchgefühl trügt mich nie, also
versuch gar nicht erst, es zu verbergen.
Ich habe meine Lektion gelernt.
Als ich sagte, dass es Miss Trinidad war
, die um einen Gefallen bat,
Ihrer Familie ist etwas Schlimmes zugestoßen.
Und wenn ich jetzt Juanito erwähne,
könnte er als Nächster in Gefahr geraten.
Antworte mir, Carmelita.
Ist etwas passiert?
Wie kann man Trinidads gesamte Familie ermorden?
Carmelita, pass auf, was du sagst.
Karmelit,
Sprich niemals
so mit deinem Vater.
Ich weiß, dass dieses Gerücht die Runde macht.
Aber ich hätte das nicht von meiner eigenen Tochter erwartet...
An Lügen zu glauben, die erfunden wurden
um den Ruf ihres Vaters zu ruinieren.
Wenn du nicht
in meiner Nähe sein willst, verstehe ich das.
Wenn es unbedingt sein muss, bleiben Sie hier.
Danke schön.
Ich werde fortfahren.
Vielen Dank.
Gott segne dich.
Mutter Olivia!
Er ist so abscheulich!
Wir können nichts dagegen tun.
Wenn das das Schicksal ist, das geschehen soll.
Lasst uns einfach für ihre Seelen beten.
Wird es so bleiben?
Ich hätte es verhindern können
Es wäre beinahe etwas Schreckliches passiert, aber...
Aber ich habe nichts getan.
Das ist hier nicht deine Aufgabe, Liebes.
Richte deine Aufmerksamkeit darauf.
Wenn Sie sich weiterhin einmischen,
Es wird nur noch schlimmer werden.
Merkt euch das.
Du bist Carmelita.
Sie wird ihrem Vater nie widersprechen.
Im Gegensatz zu dem, was du getan hast.
Bleib hier in meinem Zimmer
bis Helena wieder gesund ist.
Josefina wird in Nataschas Zimmer übernachten.
Ich frage mich nur.
Wenn ich mich jetzt in Carmelitas Körper befinde…
Wo ist die wahre Carmelita?
Sie ist da.
Du hältst sie in deinen Händen.
Ihr Schicksal liegt in Ihren Händen.
Oh mein Gott!
Ist Carmelita da drin?!
Im Tagebuch?
Hab keine Angst, mein Schatz.
In diesem Tagebuch finden Geist und Seele Ruhe.
Sie kann dir nichts tun.
Bevor du überhaupt zu dieser Zeit gekommen bist…
Sie wusste bereits, dass du kommen würdest.
Um ihr zu helfen.
Bevor Carmelita sich das Leben nahm…
Sie kam zuerst in die Kirche.
Und betete.
Juanito war zu diesem Zeitpunkt bereits eine Woche tot.
Ich habe auch in der Kirche gebetet.
Und ich hörte ihr Gebet.
Ich folgte ihr aus der Kirche.
Karmelit!
Wenn Sie mit mir einen Vertrag abschließen…
Vielleicht kannst du
das Schicksal von Juanito und dein eigenes verändern.
Indem man die…
Ereignisse, die in
der Vergangenheit stattgefunden haben, und deren Veränderung.
Kann ich Juanitos Tod verhindern?
Nicht du.
Aber eine Frau
geboren in der Familie
deiner Schwester Maria.
Sie wird mit
deiner verblüffenden Ähnlichkeit geboren werden.
Sie wird dein Schicksal umschreiben.
Ich benutze dieses Tagebuch.
Sie ist die Person
dazu bestimmt , dein und Juanitos Schicksal zu verändern .
Und wo ist der Haken?
Du musst verschwinden.
Damit die Zeit weiter vergehen kann.
Ich bin bereit zu sterben, wenn es sein muss.
Du wirst nicht sterben, Liebes.
Deine Seele schläft einfach
im Tagebuch.
Ich würde lieber jahrelang
auf die Auserwählte warten.
Und vergiss Juanito.
Als ihn sterben zu lassen.
Und dass mich unsere
Erinnerungen für den Rest meines Lebens verfolgen werden.
Und meine Liebe zu ihm.
Warten Sie, Mutter Olivia.
Du sagtest, wenn ich meine Mission beende,
Carmelita wird aufwachen.
Aber sie wird sich an nichts erinnern?
Aber was ist mit den Opfern,
die sie für Juanito gebracht hat?
Sie wird einfach aufwachen,
als wäre nichts geschehen?
Sie wird Juanito vergessen?
Warum beschäftigt dich das?
Du kennst die Wahrheit über Carmelitas
Unerwiderte Liebe zu Juanito.
Autsch. Ich hatte vergessen, dass es
sich um unerwiderte Liebe handelt.
Der Moment, als Carmelita zum ersten Mal sah
Juanito
während Helenas Geburtstagsfeier…
Sie verliebte sich sofort in ihn.
Obwohl sie wusste
, dass Juanito Helena mag…
Carmelita entschied sich dennoch, ihn zu lieben.
OMG.
Carmelita hat Juanito
während Helenas Party kennengelernt?
Aber warum habe ich Juanito an der UST kennengelernt?
Und dann konnten wir
im Kloster miteinander sprechen?
Ich habe dich in jener Nacht aufgehalten.
Aber du hast nicht zugehört.
Deshalb weiß ich nicht,
wie sich die nächsten Ereignisse entwickeln werden.
Es scheint, als ob
Du hast bereits verändert,
was eigentlich passieren sollte.
Derjenige, der Juanito töten wird…
Ist es noch dieselbe Person?
Warum habe ich das Tagebuch nicht gelesen,
als ich es bekommen habe?
Dann hätte ich eine
Ahnung, wer dahinter steckt.
Vielleicht hat sich die Situation geändert.
Doch die Verantwortlichen für Juanitos Mord…
Ich bin mir sicher, dass es immer noch dieselben Leute sind.
Ihnen?
Es gibt also mehr als einen?
Ohne die Hilfe anderer kann man nichts erreichen .
Wissen Sie, ich glaube, Don
Alejandro ist auch Teil davon.
Wenn er den Mord an Trinidads Familie anordnen kann …
Es ist nicht unmöglich, dass er
auch Juanito ermordet.
Carmela...
Seien Sie vorsichtig mit Ihren Annahmen.
Es genügt nicht, dass Sie
Ihre Mission erfüllen.
Sie müssen außerdem die
Sicherheit der Familie Montecarlos gewährleisten.
Besonders Maria.
Du stammst von ihrer Linie ab.
Das bedeutet, dass, wenn Maria
kein Kind gebären kann,
Oma Carmina, Mama,
Jenny, Emily und ich
wird in der Zukunft nicht mehr existieren!
Ich habe gehört, dass Carmelita ins Kloster zurückgekehrt ist.
Und dass sie und Don
Alejandro kein gutes Verhältnis zueinander haben.
Ich könnte der Grund sein.
Ich erzählte ihr von dem
Mord an Trinidads Familie.
Und sie vermutet, dass
Don Alejandro dahintersteckt.
Stimmt das?
Ich kann es nicht mit Sicherheit sagen.
Aber ich mache mir Sorgen um Carmelita.
Bist du einfach nur besorgt oder
Entwickelst du etwa Gefühle für sie?
Wenn du in sie verliebt bist
Du musst dir selbst treu bleiben.
Und auch an Helena.
Ich bin mir sicher, dass sie in dich verliebt ist.
Kleiner Juan...
Du musst demjenigen treu sein, den du liebst.
Aber bevor Sie das tun konnten…
Du musst zuerst ehrlich zu dir selbst sein.
Sei ehrlich mit dem, was du fühlst.
Du musst mit Carmelita und Helena sprechen.
Und sag ihnen die Wahrheit.
Mutter Olivias Enthüllungen
waren völlig übertrieben.
Ich bin gestresster als je zuvor.
Gut, dass ich das
im Haus von Tante Rosario gefunden habe.
Ich bin nicht der Typ, der sich leicht betrinkt, aber
Dieser Wein ist kein Witz!
Ich kann nicht!
Karmelit!
Aufwachen!
Wenn Vater und Mutter erfahren, dass du trinkst,
Sie werden dich ganz sicher rügen!
Das kommt noch zu der Strafe hinzu, die Sie erhalten werden.
da Alkohol hier verboten ist.
Karmelit!
Ich hätte nie gedacht, dass du Alkohol trinkst.
Was würde Herr Juanito dazu sagen?
Dass die Frau, die er heiraten wird
Ist sie eine geisteskranke Alkoholikerin?
Was hat Juanito
damit zu tun, dass ich trinke?
Mir ist egal, was er von mir denkt.
Er kann mich verurteilen, so viel er will.
Juanito war es, der dich hierher zurückgebracht hat.
- Was?!
- Du warst zu betrunken und…
Du hast all diese seltsamen Dinge gesagt.
Woher wusste er, wo ich bin?!
Er ist gestern Abend hier angekommen.
Doch Mutter Olivia
verweigerte ihm den Einlass.
Deshalb habe ich ihm geholfen.
Ich habe ihm gesagt, wo er dich finden kann.
In der Küche.
Dort hinten, auf dem Balkon.
Warum hast du es ihm erzählt?
Weil ich deine Heirat mit ihm unterstütze!
Und ich wusste gar nicht, dass du getrunken hast!
Du bist so peinlich, Mädchen!
Karmelit?
Was machst du hier?
Ich möchte dir etwas geben.
Gefällt es Ihnen, Miss Carmela?
Woher kannte Juanito meinen richtigen Namen?
Was ist das?
Erinnerst du dich an den Tag, an dem ich San Alfonso verließ?
Als ich dir sagte, du sollst mich im Hafen treffen?
Weil ich dir etwas geben möchte.
Ist das alles?
Ich sollte dir
am Pier noch einen geben.
Aber ich dachte…
Dieser Name passt besser zu dir,
weil du so ein frecher Kerl bist.
Will er damit sagen, dass Carmelita
hübsch und lieblich klingt?
Aber Carmela klingt unanständig? Wahnsinn!
Was willst du damit sagen?
Erinnerst du dich nicht?
Woran erinnerst du dich?
Muss ich mir irgendetwas merken?
Alles, was uns letzte Nacht passiert ist.
Es stimmt also! Josefina
hat mich nicht veräppelt.
Ich kenne einen Weg, jemandem beim Erinnern zu helfen
wenn sie etwas vergessen haben.
Es verhält sich so…
Bei drei wirst du dich erinnern…
Eins...
Zwei...
Drei.
Ich mache nur Spaß.
Zwingen Sie sich nicht, sich daran zu erinnern.
So ist es besser.
Vielleicht würdest du es vermeiden, mich zu sehen.
Jemand hat mir das tatsächlich gesagt
Wenn es um peinliche Dinge geht…
Es ist besser, so zu tun,
als wäre nichts passiert.
Kommen.
Ich werde es dir in die Schuhe schieben.
Es trägt zu Ihrer Schönheit bei…
Wenn Sie teuren Schmuck aus Silber und Gold tragen .
Aber ich weiß, dass Sie Geschenke bevorzugen,
die mit eigener Mühe hergestellt wurden.
Deshalb dachte ich, ich gebe dir das.
Dies war die andere
Halskette, die ich dir eigentlich geben sollte.
Ich wollte es dir am Pier geben.
Aber du bist nicht gekommen.
Es tut mir Leid.
Ich habe es versäumt, früh aufzuwachen.
Deshalb konnte ich nicht kommen.
Wenn er nur wüsste, wie sehr
ich mich auf diesen Tag vorbereitet habe.
Aber die Sache ist die: Helena
war zuerst dort.
Ich bin früh dorthin gegangen.
Ich habe auf dich gewartet.
Wo wir gerade von Helena sprechen,
Sie sagte mir, sie werde
auf Juanitos Heiratsantrag antworten.
Was ist zwischen dir und Helena vorgefallen?
Ich war bereits an Bord
des Schiffes, als sie ankam.
Ich dachte eigentlich, du wärst gekommen.
Auch meine Briefe an
Sie blieben unbeantwortet.
Helena konnte Juanito also
ihre Gefühle nicht gestehen?
Ja, tatsächlich…
Es waren Maria und Mutter.
Wir sind ständig unterwegs.
Ich habe vergessen, auf Ihre Briefe zu antworten.
Es tut mir Leid.
Du hast vergessen, früh aufzustehen…
Du hast auch vergessen, auf meine Briefe zu antworten.
Du erinnerst dich an
nichts von letzter Nacht.
Was hast du sonst noch vergessen?
Ich verspreche es…
Ich werde nie wieder etwas vergessen.
Ich hoffe, du wirst es nicht vergessen…
Dass es egal ist, was passiert…
Und wo immer ich mich auch befinden mag…
Ich werde auf dich warten.
Oh nein!
Ich darf mich nicht in Juanito verlieben
!
Fräulein, was machen Sie
hier?
Was geht es dich an,
wenn ich mich betrinken will?!
Das ist mir völlig egal!
Miss Carmelita, los geht's.
Ihr Name ist Cristeta.
Ein Mann in Schwarz kam.
Er sagte mir, ich sei in Sicherheit.
Aber ich muss sagen, dass
Don Alejandro war
der Drahtzieher.
Liebst du es nicht auch,
Bücher zu lesen?
Mir ist schwindelig.
Kennst du
dieses Gefühl...?
Es fühlt sich an, als könnte ich seit einigen Monaten nicht mehr lesen .
Ich gehöre dir und du gehörst mir.
So steht es
in den Sternen geschrieben.
Warum seid ihr zwei
allein hier?!
- Wir machen nichts falsch!
- Du verstehst das falsch.
Hat Juanito dir
einen Brief für mich gegeben?
Seit seiner Rückkehr nach Manila hat er mir keine Briefe mehr geschickt .
Herr Leandro.